Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Crónicas extrañas de Tang]
[Episodio 21]
Entonces, eres el hijo del Gran Tutor Guo.
¿Sabes jugar al polo?
No, no lo hago.
Esto es una verdadera lástima.
Aunque no sé jugar al polo,
He sobresalido en la pintura desde la infancia.
Sería un honor para mí...
Pintar un partido de polo para Su Alteza.
En realidad es una buena idea.
Cuando la lluvia se detiene,
Los llamaré
jugar al polo conmigo
Me gustaría ver
Qué bien sabes pintar.
Mi pintura...
Seguramente se transmitirá
de generación en generación.
Eres tan arrogante.
¿Crees que eres tan bueno como Gu Kaizhi?
Gu Kaizhi era simplemente
Sin igual en pintura, sin igual en talento
y absolutamente obsesionado.
Estoy más versado en los clásicos
que él.
Puedo recitar
los "Anales de primavera y otoño" al revés.
¿Duda Vuestra Alteza?
que dentro de 10 años...
¿Mi fama superará la suya?
¿Ese erudito loco?
Ahora lo recuerdo.
Era hijo
del gran maestro confuciano Guo Yu.
Sí.
Era Guo Sigong.
quien presentó un biombo
a la Secretaría de Palacio,
10 años
después de la muerte del emperador Xiaojing.
Y sobre esa pantalla
Fue el cuadro
"El lamento del escándalo imperial".
Liu,
cada vez que vienes a verme,
Miras esa pantalla aturdido.
¿Podría ser?
que tú y Guo Sigong
¿tienes alguna conexión?
¡Liu!
¡Quítate el disfraz!
Liu Zigui.
¿Por qué hiciste esto?
¿Mataste a toda esa gente?
¿en la pintura?
Merecían morir.
¡Todos y cada uno de ellos merecían la muerte!
[Unidos en la virtud y el aprendizaje]
Era una primavera de hace muchos años.
En ese momento,
el gran maestro confuciano Guo Yu
Estaba enseñando al emperador Xiaojing
los "Anales de primavera y otoño".
[Guo Yu, funcionario del Palacio del Este]
Su Alteza el Príncipe Heredero.
Su Alteza.
Si Su Alteza encuentra el pasaje
en los Anales de Primavera y Otoño
Sobre Shangchen asesinando a su padre,
el emperador, demasiado cruel
y insoportable de escuchar,
Entonces a partir de mañana,
Le enseñaré a Su Alteza
el "Libro de los Ritos" en su lugar.
¿Su Alteza?
¿Por qué no está muerto todavía?
¿No era la estricnina?
¿Se supone que ya lo habían matado?
Puedo golpearlo en la sien
¡con un mazo de polo!
[Zhu Ling]
Para sacarlo de su miseria.
¿Qué opinas?
No puedes ser el único que lo golpee.
[Wei Yan]
Si estamos haciendo esto,
todos los presentes
Debe participar.
Tienes miedo
que de lo contrario,
[Tutú Wenzhen]
¿Alguien podría filtrar la verdad
en el futuro?
¿No estamos simplemente actuando según órdenes?
[Bo Cui]
¿Qué hay que temer?
Temor de que quien dio las órdenes
[Zheng Zhong]
Podrían cambiar de opinión más tarde.
La idea de Wei Yan es buena.
Vamos con eso.
Xi,
Tú también debes atacar.
¿Yo también?
[Xi]
De lo contrario,
Comerás el resto del pan plano
¡Y seguir a Su Alteza en la muerte!
No, no.
Lo haré.
Date prisa entonces. ¡Ve primero!
¡Estás diciendo tonterías!
¡Guo Yu estaba inventando historias!
¡Estaba mintiendo!
El sheriff Wei,
No hay necesidad de estar tan agitado.
El que inventa historias
Probablemente no sea Guo Yu.
Déjale que termine lo que tiene que decir.
Mi abuelo
Lo presenció con sus propios ojos.
Le contó todo a mi padre.
Y menos de un año después
La muerte del emperador Xiaojing,
Murió de depresión.
Y mi padre,
Debido a la muerte del emperador Xiaojing,
perdió su prometedora carrera.
Antes de morir,
Él me contó el secreto
de "El lamento del escándalo imperial"
y me instruyó
¡Al emperador Xiaojing!
Yo, Guo Zigui,
[Liu Zigui, compañero de clase de Ma Meng]
Luego me colé en Chang'an con mi madre,
[Guo Zigui, compañero de clase de Ma Meng]
Esperando una oportunidad.
Hasta Ma Meng...
se levantó de un simple
Asesor judicial de Hanzhou
¡ Convertirse en Subdirector
de la Secretaría del Palacio!
Ahora es un funcionario de cuarto rango.
Yo lo admiraba a ambos
y me sentí un poco celoso.
Pero lo más importante es que
¡Vi una oportunidad de venganza!
Envié pastelería Gulou
A esas personas mientras estaba disfrazado de él—
¿Quién lo rechazaría?
Esto debe ser la bondad de Su Majestad.
Gran General,
¿Necesitas que lo deletree?
En ese caso,
muchas gracias a la Secretaría Ma.
El magistrado del mercado fantasma Feng
También recordé algo:
El príncipe heredero Hong abrazó a su maestro Guo Yu
en la más alta estima.
El príncipe heredero una vez
le otorgó el mazo de polo dorado
concedido por el propio emperador Gaozong.
Lo que llevas ahora
es precisamente eso, ¿no es así?
¡Sí!
¿Y qué?
Había planeado forzar
veneno de estricnina en la garganta de Wei Yan.
Luego, utilizando el mismo método que utilizaron
asesinar al emperador Xiaojing
Me ocuparía de él
¡Igual que los demás!
Secretaría Ma...
¿Por qué?
¿Quién eres realmente?
El mazo de oro otorgado por Su Majestad
No pude probar la sangre de Tutu Wenzhen.
Aunque ese viejo eunuco esté muerto,
Esto todavía me deja
Como el duque Xiang de Song, derrotado en Hong,
lleno sólo de arrepentimiento.
¡Dejen de profanar
los "Anales de Primavera y Otoño" aquí!
Sabes
¿Quién entregó la pantalla?
pintado con
"El lamento del escándalo imperial"
¿A la Secretaría de Palacio?
Fui yo
Tutú Wenzhen.
¿Aún estás vivo?
Esta vieja vida mía
No vale la pena salvarlo.
Lo verdaderamente lamentable es
que en aquel entonces,
Yo ayudé a tu padre
Entregar la pantalla
a la Secretaría del Palacio,
Pero aún así no curó su locura.
¿Qué dijiste?
Esperando a Tutu,
Eras un buen amigo de mi padre.
Por favor, ayúdame.
No es que no esté dispuesto a ayudar.
Pero todo el mundo sabe que estás enfermo,
y no lo sé
Cómo podemos ayudarle mejor.
Acabo de terminar una nueva pintura.
del emperador Xiaojing jugando al polo,
También titulado
"El lamento del escándalo imperial".
Es exquisito.
Asistente Tutu, solo pido
que me ayudeis
a enviarlo a la Secretaría de Palacio.
Yo creo
Una vez que Su Majestad lo vea,
Seguramente quedará impresionado por mi talento.
Entonces,
Habrá esperanza para mi carrera oficial.
Bien.
Por amor a tu padre,
Te ayudaré.
Según
los registros del Ministerio de Personal,
la corte
Guo Sigong ya no está empleado
Porque sufría de
delirios severos
Especialmente después de la muerte de Guo Yu,
Su condición empeoró significativamente.
Por lo tanto,
El supuesto relato del testigo ocular de Guo Yu
del asesinato del príncipe heredero Hong
Debe ser una ilusión de Guo Sigong.
¡Imposible!
¡Lo sé!
Muchos narradores callejeros
a menudo inventan cuentos
sobre la muerte del Príncipe Heredero Hong,
hechizando a la gente común.
En sus invenciones salvajes,
La emperatriz Wu Zetian se convierte en
la mente maestra detrás de todo.
Algunos incluso se atreven
para calumniar al propio Emperador Gaozong.
Y nosotros, los antiguos funcionarios
del Palacio del Este,
convertirse en cómplices.
Sabes
que después de que Su Alteza murió,
¿ El emperador Gaozong y la emperatriz Wu Zetian
estaban extremadamente afligidos?
De lo contrario,
¿Por qué le otorgarían póstumamente
el título de Emperador Xiaojing?
y que lo enterraran con
los ritos de un emperador
¿en el mausoleo imperial?
Escuché al Emperador Gaozong decir
con mis propios oídos
que la muerte del Príncipe Heredero Hong
fue una pérdida para la nación
y que el imperio perdió a un gobernante sabio
¡Y un campeón de polo!
Cuando el emperador Gaozong dijo esto,
Él estaba llorando.
Este anciano
¡Todavía lo recuerdo vívidamente hasta el día de hoy!
¡Imposible!
Imposible.
¡Nunca me convencerás!
Mi padre era el más
¡Excelente hombre en este mundo!
Si el Príncipe Heredero Hong no hubiera...
sido asesinado por ti,
¡Al menos podría haber llegado a ser canciller!
Y yo,
Guo Zigui,
No sería como soy ahora—
experto en artes tanto civiles como militares,
lleno de talento
¡Aún no reconocido por nadie!
Wei Yan,
Tutú Wenzhen,
Ustedes son los asesinos.
Por edicto del emperador Xiaojing,
¡Por la presente les quito sus vidas!
Esto fue otorgado por Su Majestad.
Este era el tesoro
¡Concedido a nuestra familia Guo
por el propio Emperador Xiaojing!
¡Te mataré!
¡No!
¡Detener!
El sheriff Wei.
Parece que Guo Zigui
También sufre de locura.
Aunque ha confesado sus crímenes,
este caso
involucra a muchos funcionarios judiciales de alto rango
¡Y aún se requiere un juicio conjunto
de las tres Oficinas Judiciales!
No hay necesidad
¡Por un juicio conjunto para semejante loco!
[El lamento del escándalo imperial]
Su Majestad ha ordenado
a la Secretaría del Palacio
para destruir esta pantalla.
Lo escuché.
Xijun piensa
Es una gran lástima.
Sólo en términos de arte,
Esta pintura está a la altura del
trabajo de Gu Kaizhi.
Sería realmente una lástima destruirlo.
Afortunadamente,
Su Alteza la Princesa se enteró de esto.
y envió a alguien a solicitar la pantalla.
¿Para qué lo quiere Su Alteza?
Su Alteza dijo
Ella desea contemplar la pintura
para aliviar su anhelo por su hermano mayor.
Cuando falleció el emperador Xiaojing,
Su Alteza tenía sólo 10 años.
Se dice que tenían
una relación de hermanos muy estrecha.
Sea esto una excusa o no,
al menos
Este preciado cuadro se ha salvado.
Solo me pregunto
Si esta pintura sobrevivirá
durante miles de años.
Quien sabe qué pasará
¿Dentro de miles de años?
[El lamento del escándalo imperial]
[Gobernanza benigna con facilidad]
Su Majestad.
Haciendo,
¿Está listo el polvo de gastrodia de hoy?
Escuché a Su Majestad
Estaba furioso por el
caso "El lamento del escándalo imperial".
Esto me preocupa
hasta el punto de la distracción,
y me olvidé de prepararlo.
Este sirviente merece la muerte.
Este sirviente irá a hacerlo de inmediato.
No hay prisa.
Sabes...
¿Soñé contigo anoche?
Su Majestad, por favor no se burle de mí.
[Gobernanza benigna con facilidad]
Sin embargo,
No fue en esta vida.
No importa en qué vida,
Estoy feliz simplemente de estar
al lado de Su Majestad.
Soñé con dentro de mil años.
Ya no era el Emperador,
pero simplemente...
un empleado de una tienda general.
¿Un empleado?
¿Y entonces qué pasa con este sirviente?
[Gobernanza benigna con facilidad]
No eras una persona común y corriente
pero una diosa que pudiera
Viaja entre el cielo y la tierra a voluntad.